Taller de Lenguajes I – 2021
Programador Universitario / Licenciatura en informática
Trabajo Práctico N° 2

Punto 2f

Después de utilizar el comando "git checkout" para saltar a la línea master, en la 
carpeta del repositorio no se observa el archivo tp2_1_2.c. Esto se debe a que el 
archivo fue creado en una rama diferente; y al cambiar de rama, los archivos del 
directorio de trabajo se actualizan para reflejar la versión almacenada en esa 
rama en particular.

Punto 2h y 2i

El comando "gitk --all" abre una interfaz grafica, donde se puede observar el 
conjunto de ramas interconectadas y podemos seleccionar cada una para ver su estado.

Punto 2j

Después de unificar las ramas utilizando el comando "git merge", por un lado se observa 
en el gráfico de las ramas que se creó un conector entre las 2 ramas; y por otro lado, 
al seleccionar ahora la rama master se puede ver el archivo tp2_1_2.c creado en 
Opcion_2, este cambio también se observa en el Explorador de Archivos de Windows.
